（网约车NTR 宫西光）
（喝到烂醉的女友）
（被带到爱情宾馆）
光 怎么样了 能回去吗
完全喝醉了
真是难得 光居然会这样
平时男朋友都会
严格管束她早点回家
但今天好像是那边的公司聚餐
所以她就一直留到了二次会
似乎是那样没错
光很少这么晚才回去
所以大家都想灌醉她
光 家庭餐厅要关门了
我们先走吧
要不干脆叫辆计程车好了
也是呢
这样的话
电车肯定不行了
最快也要等30分钟
完全等不及
那就在外面拦计程车吧
去大路上说不定
能拦到一辆
但这个时间点上还有车吗
稍等一下
好像能拼车
那是什么啊
虽然不是计程车 但这APP
能帮司机和乘客牵线搭桥
还有这种东西啊
是的 我之前用过一次
感觉还挺不错的
说是五分钟后就到
光 我们出去吧
光      真是没问题吗
已经到了的样子      太好了
让你久等了
是宫西小姐吗      是的
醉得不轻啊
请稍等一下哦
好的
这可醉的厉害 来吧
拜托了
等一下 有人送你回去
加油 加油啊
果然还是慢慢来比较好
话说啊
其实你不想让烂醉的人坐车吧
抱歉了      关于地址
就是这里      送到这吗
好的 拜托了      明白了
你们不坐车吗
我们去坐电车
我明白了      拜托了
拜托了
先告辞了
没事吧
要出发了
要不要先联络她男友
你知道联系方式吗
不 不知道      应该没事吧
后面 应该没问题吧
别吐啊
刚才是工作的同事之类吗
话说 小姐有男朋友吗
我只是随便看看而已啦
没事吧 你睡着了吗
没事吧
醉的这么厉害吗
喝醉了吗
安全带绑得太紧了吧
你醒着么
我看看包里有什么东西
里面有什么
你是叫光吗 光小姐
你是下班之后
是爱喝酒的人吧
脸都红透了
怎么了
什么嘛 不是人脸识别吗
那算了
没事吧
很热对吧 我帮你脱掉吧
好色 好大啊
有这么大吗
中大奖了
我要摸了哦
真的巨乳就是好啊
乳头是什么样的
不醒来我就摸了
颈部的颜色也是粉红
超级粉红
大大的粉嫩嫩的
简直太棒了啊
看得一清二楚呢
好吃
这个样子绝对有男朋友吧
既然睡着了我要夜袭了
太可爱了吧
纯是什么人啊
男友吗 还是公司的人
是因为担心才打的电话么
男友担心你呢
那个
有这么可爱的女友
怎么能放任她一个人
这都是男朋友的错啦
竟然会被我这种男人得逞
味道真好闻 工作辛苦了
屁股也太丰满了
啊 不得了
不得了
男友肯定也经常这样摸吧
不用起来吗
稍微有点湿了
真的好诱人
我完全忍不住了
这也太敏感了吧
真是中大奖了
小光
我们到宾馆了
醉的好厉害啊
到旅馆之前先做一发吧
真是太漂亮了
忍不住啦
好下流的身体
真的不能忍
好软好嫩
好美味
小光 我能看内衣吗
就算不同意我也要看
下流 毛都露出来了嘛
我来帮你舔干净吧
毛都露出来啦
OL的小穴
太骚了
让我鸡皮疙瘩都起来了
感觉脑袋晕乎乎的
香气好浓郁啊
真受不了
粉色好诱人
太棒了
太厉害啦
小穴都湿透了
不仅可爱 连小穴都很漂亮
简直太赞了
好厉害啊
越来越湿润了
不可以起来哦
让我好好欺负一下
你的阴蒂吧
真是色得不得了啊
不是吧
高潮了吗
小穴附近怎么样
比以前的女孩可爱太多了
湿漉漉的小穴
让我舔个够
好美味
小光 让我也舒服起来吧
你有男朋友的吧
不可以摸除男友以外的肉棒哦
真是没办法呢
居然这么积极
这么可爱的女孩子
用肉棒蹭啊 真的好色
太色了
太舒服了
不可以这样伸舌头啦
舌头好舒服啊
那么想舔吗 可以哦
快点来吸吧
好软啊
这嘴巴超爽的
嘴巴太小了肉棒塞不下
我的肉棒都准备好了
小光也想插进小穴吧
小穴感觉如何
完全湿透了嘛
那就当是彼此同意了
我开动啦
嗯 真紧
真的很爽啊 中大奖了
脸蛋 身体 小穴
全部都棒极了
不是吧
真受不了啊
奇怪 怎么 你醒了吗
怎么了 声音太可爱了吧
你是谁啊      不认识吗
是我啊 是我      不要
插进小穴了
我会让你舒服的
不用在意的
等一下
只是做爱而已啦 别介意
这是干什么      没事的
你喝醉了而已
你是谁啊
是我啊 不认识吗
小穴在收缩 明白吗
不行
放开我      做不到
小穴太紧了
很好 呻吟很棒
别这样
高潮了
请 请住手吧
现在停手太可惜了吧
但是      现在正享受着呢
可以哦
不行 等一下
等一下
等一下 不行
好舒服
等一下 不要
好舒服      等一下
等一下
感觉很舒服吧
我不会做过分的事
但是
好厉害 太舒服了
你没事吧
很有感觉吧      别这样
好舒服
你让我放开
可小穴不肯放开肉棒
我还想分开呢
可小穴不愿意分开
没办法吧
肉棒要拔出来了
等一下 等一下
真的太舒服了 再来这边吧
怎么了
不可以的
没关系让我插进小穴吧
让我插进小穴吧
等一下 这种事
太舒服了
还想要吗 舒服吗
要我等一下的话
就是想继续的意思吧
我会误会的啊      不行
别这样
不行 受不了 不可以不行
高潮了
舒服吗
不要
要射了
不行 受不了 高潮了
高潮了 我高潮了
那就一起高潮吧
高潮了      射了
你射在里面了吗
没有没有 是你的错觉
刚才射在外面的
那边也射了  对不起哦
那边也是
是小穴不肯松开吧
没有内射啦
不用担心 我又不是什么坏人
醉了吧
没事吧 醒醒 你喝太多了
是醉过头了吧
这个嘛
丽莎和翔太呢
那两个人 刚才先回去了
小光留下来了啊
说想跟着我走
是这样吗      这里
是酒店的停车场哦      酒店
不是小光你自己说想来的么
我的记忆
没事吧
要是在这里分开的话
也不太好呢
先去酒店休息一下吧
可是 我们
还不认识呢
没关系啦
因为我们都已经
交合过了啊
是这样没错
我怎么会跟这个人走呢
这个人是
现在 我是在搞外遇吗
小光真的好可爱啊
不过话说回来
身体也很默契
是因为喝醉了吗 这个嘛
平时我肯定会拒绝的
那个
我已经有未婚夫了
所以还是算了吧
什么 小光你结婚了吗
不 虽然没结婚
但有男朋友了
可你却和我玩了
不是的
这还是第一次 怎么办呢
但是啊
很舒服吧
那个 对不起 大哥哥
我吗 我原本是男公关
男公关      是的
为什么我会和男公关
怎么了 不记得了吗
是小光主动搭讪我的
我吗
对了
谁啊 这个叫纯的人
是男朋友吗      是的
你接吧
喂 喂 纯君
这样吗
这边吗
我这边 那个
对了 那个
KTV 我们决定去唱KTV
是这样啊
纯君也去唱个3小时吧
好啊
偶尔也需要这样的时间呢
那我回去的时候再联络你
再见啦
等一下 请别这样
可你骗了男友吧
我会喊出来的
不是挺好的嘛
尽管喊出来
已经不打电话了吧
跟男友说了在唱卡拉OK
是想做了吧
我也想做
真的不错啊
这样的身材 超级巨乳
其实是我喜欢的类型
真的好可爱
好吧 我会让你舒服起来
没事 你不用在意男朋友啦
我们一起去唱卡拉OK了吧
是的
真是好奶子
我可以舔吗
好厉害 声音好淫荡
因为
因为嘛
要是被摸乳头的话
太美了
抱歉 我要喊出来了
好舒服的哦
被那样摸的话
不行 好舒服
你声音好大啊
对不起
跟男朋友做的时候
也是这样叫的吗
从刚才这里就湿透了
稍微摩擦下就湿了
小穴都露出来了
想让我摸吗
下流的声音都出来了哦
舒服吗
小光的身体真的太美味了
我还没吃晚饭呢
让我品尝一下小光的身体吧
明明有男友了
却这么享受呢
怎么这样 别看啊
快点 把腿张开
不行      刚高潮的小穴
怎么感觉有股小便味啊
好厉害
小光的小穴太紧了吧
这么大声很快就高潮了吧
来舔男朋友以外的肉棒吧
去唱卡拉OK吧
拿麦克风
不会被你男朋友发现啦
利用酒劲
平时这样舔来舔去吗
你平时也对男友这样吗
就像平时那样做啊
原来你是这么做的啊
那么用力吸着呢
好爽
太熟练了吧
快点继续吧
看来你很有干劲啊
不是的
没关系的
比男朋友的那个要好得多吧
我的肉棒就像这样
能转到180度
见过吗
看吧 可以哦
就这样用力吸
像这样
完全不肯放开肉棒啊
来吧 准备好了
插进小穴吧
但是 避孕套
安全套
我没有那种东西吧
而且也不需要吧
刚才我们不就直接做了吗
你是从第二次开始戴吗
这有什么意义啊 来吧
不用担心啦
即使无套
只要射在外面就没关系
刚才不是很积极吗
小穴还没做好接受的准备哦
要插进小穴吗
看吧
那我蹭来蹭去地摩擦着
很好
我看知道我们很合得来
真的很默契
就是这里吧
等一下
最里面稍微靠边的地方舒服吧
小光高潮的真快
我喜欢你的敏感
男朋友的肉棒
容易让你高潮了吗
喜欢我的肉棒吗
紧得不得了啊
再多缠一点吧
都说了太快了
好舒服      不行
真的好舒服      不行
那要放弃吗      不是
你想高潮了吧
醉了也不错嘛
高潮了吧
自己扭腰了吗
好舒服
因为是按照自己的意志
动起来的嘛
这样没关系吗
反正喝醉了嘛
乳头也勃起了
我帮你揪吧
好厉害啊
小光
我要射了
太舒服了
射了
你射了吗      我说过吧
明明没有让任何人内射过
真的吗 人生的第一次吗
下流
太厉害了 居然尿出来了
好耶 真幸运
小光真的好可爱啊
感觉舒服吗      非常舒服
怎么办
也就一次而已 没事
不会那么容易就怀孕啦
去洗澡吧
明明不可以的
明明我必须拒绝的
可性爱太舒服了
我的大脑根本没法思考
被精液弄脏了吧
不用啦 我自己洗就行了
别客气
你高潮那么多
手臂都没力气了吧
明明说着不要
还把腰往我身上压呢
不是的
都有男朋友了
怎么可以对别的男人扭腰
是不是还积攒着
不用 我自己会洗啦
真的
我没事的      那这是什么
被射了好多呢
自己能洗的
别客气了
是我弄脏的 必须负责
好厉害 要高潮了吗
明明只是洗澡而已
来洗屁股吧
还没洗干净呢      不要啊
已经没事了
真的吗 别客气
不行 别这么激烈啊
我只是在帮你洗澡而已
你也帮我洗吧
机会难得嘛
这个啊
也太下流了吧
就用这个洗了哦
要用奶子吗
是的 用奶子洗吧
我觉得这样很有趣啊
太强了
和乳头摩擦
你不是做得很好吗
对男友做过吗
不 没做过      第一次吗
太可爱了吧
真好啊 有男朋友
他要求过乳交吧
不 没做过      真的吗
太浪费了吧 男朋友
是这样的哦 这样 夹住
超爽的哦
肉棒厉害吧
不是很好吗
如果要问喜不喜欢
你其实是喜欢的吧
大肉棒和小肉棒
你更喜欢哪个
这种羞耻的问题
请不要问我
这么大的肉棒很不错吧
你很在意吧 来舔吧
想要吧
没关系 别客气
你这不是舔得很开心嘛
从下面看的话
口交的表情真可爱
不行啊 这可不行
好下流
小光真下流啊
怎么这样
抓住我的手
奶子真的好棒
来 继续做下去
来吧
好好接住吧
要射出来了
别吐出来
帮我清理下
真的很色情啊
全身上下都好色啊
真的好敏感 真下流
因为太舒服了
自己主动扭腰了吗
尽情扭腰吧
糟糕
小穴也太紧了吧
要射了
高潮了 我高潮了      射了
我帮你擦吧
我自己能做的
有什么不好
我们两个
身体真的很默契吧
是的 可是      可是
就今天吗
就今天
那么 小光
你什么时候结婚啊
半年后左右吧      半年
正在准备中
真的假的 那么
在结婚之前
我们就保持关系吧
不行
可是啊
你不是喜欢我的肉棒吗
等一下
又变硬了
不得了
我又硬起来了
是因为默契吧
我这是
已经沉溺于与这个
陌生的男人的性爱中了
我真的
还想做啊
可以哦 舔我的肉棒吧
你很喜欢吧
好开心
美味吗
来接吻吧
舒服吗
糟糕 真的好舒服
已经很硬了
太厉害了
也帮我摸吧
好舒服
高潮了 不行
感觉好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
我忍不住了
从后面插进小穴吧
舒服
好舒服
高潮了
那里好舒服
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服 糟糕
再激烈点
糟糕 我要高潮了
好舒服 高潮了 我高潮了
不行 忍不住了
没关系      可以射吧
射在里面
高潮了      射了
我还想要
小光 男友和我的肉棒哪个好
还是这边吧
屁股对着我说
好舒服
糟糕
好厉害
好硬啊
肉棒太舒服了
我要高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害 插得太深了
厉害吧
比男友的舒服多了
糟糕了
高潮了吧
太舒服了
还不够      糟糕
动起来
这个不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 这样的话
好舒服
糟糕 等一下 不行
高潮了 我高潮了
比男友更舒服吧      舒服
好开心
太厉害了      太舒服了
那就射给你吧      糟糕
高潮了 我高潮了
这次从这边
让我看看
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服      太厉害了
怎么这么激烈啊
我忍不住了
小穴太紧我马上就要射了
这根太舒服了
舒服得过头了
等一下 不行啊
高潮了 高潮了 我高潮了
不行 高潮了
还能继续吗
你觉得呢
是的
好舒服      还这么硬呢
比男友的厉害多了吧
我喜欢这边的肉棒
是吗
好厉害
还是这么硬
好舒服
高潮了 我高潮了
是男友吗
不接电话没关系吗
可是 现在
没关系啦
看吧 是你男朋友
但是
请吧
喂 喂 怎么了
是光吗
我参加了第三场聚会
现在才刚到家呢
光你呢      这样啊
那个 我也是刚刚才解散的
现在正坐在家庭餐厅里呢
家庭餐厅      不是啦
就是有点喝醉了
所以想醒酒一下
也是啊 我去你那边吧
没事 不用了
太远了
我知道了
你和同事说过了吗
我们要结婚的事情
是的 和关系好的朋友
也该见家长了吧
是啊
怎么了 没事吧
不是
就是有点 喝多了 想吐了
喂 我真的很担心你啊
我没事的
我醒醒酒就好了
你要这样出门吗
不行 我该走了
肯定会被男朋友发现吧
无所谓了 继续吧
可以吗
多来点 把我弄得乱七八糟
高潮了 我高潮了
怎么了      好舒服
尽情插进小穴
好舒服
我也快变得奇怪了
要射了      尽情射出来
糟糕
要射了
比男友的肉棒厉害吧
好舒服啊
早安      在做什么呢
那个 还有时间 再做一次吧
可以吧
就这么想做呀 那么
要和我做性友吗
我对你没兴趣
今天也没见过面
（宫西光）